İyi misiniz, Başkan Yardımcısı?
Çok teşekkür ederim.
İyiyim.
Başkan Yardımcısı, taytımı ödünç ister misiniz?
Tayt mı?
Hayır. Teklif etmen yeterli.
Gerçekten mi?
Pekala, yapmam gereken işler var, izin verirseniz...
"DTO"... Bunu bir yerde görmüştüm.
Ciddi misin?
Eğer bunu daha önce gördüysen, Shingo, muhtemelen...
Evet. Disiplin Bürosu'nda.
Daha önce disiplin bürosuna çağrıldığımda,
onların bilgisayarındaki bir e-postada görmüştüm!
Bu mantıklı!
Planları için çok çaba harcamışlar.
Mutlaka bir yerde planlama verileri vardır.
Eğer bu veriyi Disiplin Bürosu'nun bilgisayarından alabilirsek,
bunları Okul Komitesi'ne kanıt olarak gösterebilir
ve bize tuzak kurulduğunu kanıtlayabiliriz.
Doğru!
Böylece okuldan atılma kararımız iptal edilebilir!
Ama kağıt planlarını imha ettilerse, e-postalarını da silmiş olmazlar mı?
Bu doğru.
O kadar aptal değillerdir ki o veriyi saklasınlar.
Tabii ki bu kadar kolay olmayacak.
Acele etmeyin, beyler.
Bir şeyi unuttunuz mu?
Bilgisayar konusunda bir numara benim.
Bir numara olduğundan emin değilim,
ama iki numara olduğuna bahse girerim.
Tuvalet şakalarını bırakın!
Demek istediğim, e-postalar silinmiş olsa bile onları kurtarabilirim!
Ciddi misin?
Eğer bir kurtarma yazılımı indirip çalıştırabilirsem,
bu iş basit ve kolay olacak.
Peki, Disiplin Bürosu'na nasıl gireceğiz?
Zamanımız kalmadı!
Sadece iki haftamız var.
Zaman kalmadı diye vazgeçelim mi?
Tam tersi.
Zaman kalmadı, o yüzden tereddüt etmeye de zaman yok.
Hadi şu DTO planlama verilerini ele geçirelim,
ve masum olduğumuzu kanıtlayalım!
Doğru. Bu da başka bir bakış açısı.
Peki, neyse. Ben de varım.
Hiçbir şey yapmamaktansa denemek daha iyidir, değil mi?
Mucizeler kendi ellerinle yaratırsın, öyle değil mi?
Başkan o okuldan atılma formlarını iki hafta içinde onaylamadan önce,
biz o DTO verilerini ele geçireceğiz.
Lise hayatlarımızı onlardan geri almak için!
Ve o ıslak tişört yarışmasına gitmek için—
Akşam yemeği!
Sayıl!
Bir!
İki!
Üç!
Dört!
Beş!
Tamam, yemeklerinizi alın.
Evet!
Ah, Başkan Yardımcısı, mendilin düştü.
Hmm? Ah, bu mu?
Uups!
Shingo bir meme ucu gördüğü için dayak yedi.
Beni... Bunun için ne yapacaklar?
Bunu diğerlerine anlatamam.
Benim söylemem bir yana, onun aşağısında o mu var?
Onun aşağısında o mu var?!
Ne yapmalıyım? Bir bakalım...
Sadece diyorum ki...
Asla ama asla okulu bırakmam!
Gitti.
Tezahüratımız yarıda kaldı, hadi tekrar deneyelim.
Kiyoshi-dono, başlat lütfen.
Ne olursa olsun,
o veriyi ele geçireceğiz!
Lise hayatlarımızı onlardan geri almak için!
Ve o ıslak tişört yarışmasına gitmek için—
Onun aşağısında o mu var!
Bir şekilde, düşüncelerinizin düzenli olduğunu hissetmiyorum.
Yani, ıslak tişörtlerden bile daha müstehcon bir şey mi?
Ha? Siz de mi?
Hayır, hayır, hayır!
Bu sadece senin hayal gücün!
Aklım tek bir şeyde!
Veriyi güvence altına almayı konuşmak bir şey, ama...
Bu odadayken ya da hücredeyken,
kapı dışarıdan kilitleniyor ve Islah Ofisi'ne yaklaşamıyoruz.
Üstelik yaklaşabilsek bile,
başkan yardımcısı içerideyken oraya giremeyiz.
Koridora çıkarıldığımız tek zamanlar temizlik,
öğle arası ve hapishane işleri sırasında.
Ayrıca gece duş alırken.
Her durumda, yeterli zaman yok,
ve başkan yardımcısı tam yanımızda duruyor.
Bugünden itibaren, hapishane işleri yok.
Okuldan sonra hapishanede kalıp ders çalışacaksınız, falan filan.
Sanırım artık barikatın dışına çıkmamıza izin yok.
Öğle serbest zamanımızda bizi dışarı atıyorlar, içeri almıyorlar.
Eğer hapishane işlerimiz olsaydı,
belki bir testere sokabilirdik.
Hayır, o kalınlıktaki demir parmaklıkları kesmek imkansız.
Hiçbir seçenek yok mu?
Seçenek mi, ha?
Koridordayken, başkan yardımcısı ya bizi izliyor,
ya da Islah Ofisi'nde bekliyor.
Başkan yardımcısı Islah Ofisi'nde ne yapıyor?
Şey, hmm... Lezzetli yemekler yiyor ve jimnastik yapıyor.
Peki başkan yardımcısı hapishanede değilken?
Ya sınıfta, ya da yatakta,
ama her iki durumda da biz kilitliyiz.
Ah, oraya girmenin hiçbir yolu yok!
Şşş!
Komite toplantısı yeni bitti.
Hepinizin atılmasına oy birliğiyle karar verildi.
Şimdi sadece başkanın mührü basmasını bekliyoruz.
Rapor edeceklerim bu kadar.
Bu gerçekten umutsuz.
Yine de, bunu zaten biliyorduk.
Kahretsin!
Zamanımız tükeniyor!
Hiçbir şekilde Düzeltme Ofisi'ne girebileceğimiz bir fırsat bulamıyorum.
Bu noktada,
tek yapabileceğimiz başkan yardımcısından anahtarları çalmak.
Zorla mı?
Bu mümkün değil.
Sizce herhangi birimiz başkan yardımcısını alt edebilir mi?
Beşimiz bir arada bile onu yenebileceğimizin garantisi yok.
Çok fazla risk var.
Hepimiz başkan yardımcısının olağanüstü gücünü bizzat tecrübe ettik—
Peki ne yapacağız?!
Başkan yardımcısının gücünü ona karşı kullanacağız.
Andre kazandı!
Oh! Bu dördüncü peş peşe galibiyet!
Andre gerçekten çok güçlü!
Atılmanın eşiğindeler ama hiç umurlarında değil.
Andre-dono zafer kazandı!
Andre okulun en güçlüsü!
Hayır, ona okulun en güçlüsü demek biraz abartı olmaz mı?
Andre'den daha güçlü biri yok burada.
Tabii ki var!
Başkan yardımcısı.
Başkan yardımcısı gerçekten oldukça güçlü görünüyor—
Hayır, hayır! Ne kadar güçlü olursa olsun, o hâlâ bir kız.
Andre'nin karşısında şansı yok.
Sanırım haklısın.
Buna sessiz kalamam.
Cidden o şişko domuzu yenemeyeceğimi mi düşünüyorsunuz?
Hayır, öyle bir şey demedim.
S-Sen mi düşünüyorsun Andre'yi yenebileceğini?
Kazanabileceğimi mi soruyorsun?
Gel, Andre!
Andre-dono'nun karşısında, mütevazı bendeniz rakibiniz olacak.
Güldürme beni, Kirli Dörtgöz.
Cidden benimle başa çıkabileceğini mi sanıyorsun?
Evet, öyle düşünüyorum.
Gücünün farkındayım, Başkan Yardımcısı,
ama bu bedeni günlük hapis işleriyle çelikleştirdim.
Andre-dono'ya meydan okumadan önce,
Önce beni yenmeyi dene, lütfen!
Ho...
Vücudunu biraz geliştirmişe benziyorsun.
Pekala.
Seninle ısınırım.
Gel bakalım, Kirli Dört Göz!
Her şey planlandığı gibi ilerliyor.
Başkan yardımcısının gücünü ona karşı mı kullanacağız?
Ne demek istiyorsun?
Başkan yardımcısı fiziksel gücünden oldukça emin görünüyor.
Ah, şu Islah Ofisi'nde jimnastik yapması gibi mi?
Evet.
İşte bu yüzden başkan yardımcısını bizimle bilek güreşi yapmaya çekeceğiz.
Sun Tzu der ki,
"Genellikle savaşta, normal güçle savaş; zafer için olağanüstü olanı kullan."
Bu "Son" denen adam, telekom işinde ilerlemek için saç çizgisini geride bıraktığını söyleyen kişi mi?
Ondan başka kim olabilir ki?
Evet.
Biraz daha basit anlatabilir misin?
Yarışma sırasında başkan yardımcısının üniformasından anahtarları çalacağız.
Benim dışımdaki herkes onunla yarışırken,
o çalınan anahtarları alıp Islah Ofisi'ne gizlice girecek.
Bilgisayardan veriyi almanın yolu bu.
Şimdi anladım!
Ona doğrudan saldıralım,
sen de arkadan hedefi tamamlayacaksın.
Bu, eski bir askeri stratejist olan Sun Tzu'nun taktiği.
O telekomcu değil.
Peki, anahtarları ondan tam olarak nasıl alacağız?
O kısım kolay.
Bilek güreşine başlamadan önce ceketini alarak anahtarları ele geçireceğiz.
Kiyoshi-dono,
neyi bekliyorsun?
Hadi.
Ah, özür dilerim, özür dilerim.
Başkan Yardımcısı, ceketinizi tutabilir miyim?
Böyle iyiyim.
Ha?
Evet, ama... Çıkarmanın senin için daha kolay olacağını düşünüyorum.
Haklı!
Gerek yok. Hadi başlayalım artık.
Şu bok saçan dört göz!
Kolay kısmıymış ha!
Tamamen dağılıyor.
Sanırım ceket planı iptal.
Peki o zaman...
Hazır...
Başla!
Hmph, buna ısınma bile diyemem.
Acele et ve hareket et.
Kahretsin!
Tamam Andre, hadi gidelim.
Bir saniye, lütfen.
Benimle de bilek güreşi yap, Başkan Yardımcısı.
Gakuto'dan daha fazla omurgam var.
Pekala, seninle güreşeceğim.
İkiniz de hazır mısınız?
O halde...
Başla!
Dört gözden daha iyisin...
ama şuna bak.
Sorun ne?
Tüm gücün bu kadar mı?
Şimdi bitiriyorum.
Onun meme ucu...!
Onun... meme... ucu...!
İyi misiniz, Başkan Yardımcısı?!
Bu nasıl bir bozuk masa böyle?!
Hemen gidip yeni bir masa getireceğiz!
Pekala. Şimdi, sıradaki kim?
Shingo?
Bekle, lütfen!
Beni henüz bitirmedin.
Saçmalama.
Seni açık ara yendim.
Hayır, masa kırıldı,
yani sonuç belli değil!
Ne kadar uğraşırsan uğraş, sonuç değişmeyecek.
Beni yenemezsin.
Devam et, Kiyoshi-dono.
Bana mümkün olduğunca zaman kazandır.
Ceza Ofisi'ne girebilirsen tabii...
Eğer DTO verileri silinmişse,
geri getirmeniz gerekecek, değil mi?
Silinmiş gibi görünebilir,
ama aslında bilgisayarın sabit diskinde erişilemez veri olarak duruyor.
Kurtarma yazılımını indirip çalıştırabilirsem, bu iş kolayca halledilir.
Kolay diyorsun ama biz nasıl yapacağımızı bilmiyoruz, yapamayız.
Doğru.
Yani Ceza İşleri Bürosu'na girmek...
...işi yine bana düşüyor.
Kolay olsa da,
yine de biraz zaman alacak.
Bu yüzden, başkan yardımcısını olabildiğince oyalamanız gerekiyor.
Ne kadar süre
oyalayacağız onu?
Hmm, en azından on dakikaya ihtiyacım var.
On dakika, ha?
Bu, her birimiz için
iki dakikadan biraz fazla demek.
Başkan yardımcısının gücünü düşünürsek, zor olacak.
Ama başka çaremiz var mı?
Ben tatmin olmadım!
Lütfen tekrar denememe izin verin!
Pes etmiyorsun, değil mi?
Tamam, peki. Kaybeden için bir rövanş.
Gel!
Çok teşekkür ederim!
Pekala! Şimdi,
zamanla yarış başlıyor!
Kesinlikle onu bağlayacağım!
Bunun için kolumu feda etsem bile!
Kiyoshi gerçekten hırslandı.
Belki de sıramız gelmeyecek.
Tek başına halledebilecek gibi duruyor.
Hazır...
Başla!
Hey, sorun ne?
Sadece %30 güç kullanıyorum.
Bu %30 mu?!
Bıkmaya başladım artık.
%40 güçle bitirsem ne dersiniz?
Kiyoshi-kun, dayan!
Gördünüz mü?
Daha değil. Bundan daha fazla dayanabilirim.
Okuldan atılmam buna bağlı!
Kolum kırılsa bile,
henüz kaybetmeyi göze alamam—
Onun...
meme ucu...?
Kayboldu...
İşte yine ortaya çıktı!
Bu da ne?!
Kahrolası meme ucu!
Kayboluyorsun, zar zor görünüyorsun, görünür görünmez yine kayboluyorsun!
Ah, bir çeşit meme ucu harikalar diyarına mı düştüm acaba?
Kiyoshi...
Kiyoshi! Kiyoshi!
Ha?
Orada... gerçekten iyi misin?
Ne—?
Bu ne zaman oldu?!
Yani, ben mi kaybettim?!
"Ne zaman oldu" diye sormak lazım.
Bir dakika bile dayanamadın.
Ha?! Şaka yapıyorsun!
Yenildim!
Stratejisi, meme ucu göstererek gücümü tüketmek miydi?
Acaba o a**nın görünmesi de planının bir parçası mıydı?
Hayır, o muhtemelen başka bir şeydi.
Başkan yardımcısı zaten böyle bir şey planlamazdı.
Bir koluma mal oldu, yine de,
bir dakika bile dayanamadım...
Ne korkunç bir meme ucu!
Veri kurtarma yazılımı...
Bulduk!
İşte bu!
Başkan yardımcısı, sıradaki hedefim sensin.
Tanrı aşkına Kiyoshi, dürüstçe dövüşerek yeterince zaman kazanamazsın.
Göründüğün kadar güçlü değilsen beni hayal kırıklığına uğratma, Shingo.
Beni hafife alırsan, yaralanırsın.
Sonuçta, bir zamanlar "Dinamit Kola Güreşçisi Shingo" olarak bilinen adam benim.
Ortaokul ikinci sınıftaydım, yaz mevsimiydi.
Bana pek değer vermeyen birkaç kişi beni kuşatmıştı,
mekân, boş bir arsaydı, kil boruların yakınında—
Umurumda değil.
Hadi yapalım şunu artık.
Hayır, bekle, daha değil!
"Dinamit" adını aldığım kısma gelmedim daha—
Başlatın bizi!
Tamam!
Vay, durun bakalım!
Hazır...
Başla!
Hey, ne yapıyorsun?!
Anında kaybettin!
Geçmişimden erkekçe bir hikayeyle zaman kazanmayı planlıyordum...
Isınma bitti.
Andre, gel.
Beni unutamazsın, Başkan Yardımcısı.
Sanırım bu işten çekilsen iyi olur.
Bunu tam da sana söylemem gerekiyordu.
Bu kadar ağır iş yapıyorsun da nasıl bu kadar zayıfsın?!
Beni görünüşüme göre yargılama, Başkan Yardımcısı.
Ne kadar yavaş bir bağlantı.
Damlıyor resmen!
Hazır...
Başla!
Siktir!
Heh, nasıl buldun?
Benim gibi güçsüz biriyle dövüşmek ağzınızda kötü bir tat bırakıyor değil mi?
Bu konuda haklısın.
Sonunda bitti! Şimdi, kuruluma geçelim...
Sonunda seninle karşılaşıyorum, Şişko Domuz.
Seninle güreşmeyi dört gözle bekliyorum.
Yedi dakika daha.
Üzgünüm, Andre.
Geri kalanımız bir grup ödlektik.
Memesinden çıkan... bir kıl mı?
Şey, Başkan Yardımcısı?
Rica etsem.
Evet...
Memesinden çıkan bir kıl mı?
Daha da kötüsü,
bu uzunluk da ne böyle?!
Hazır...
Hadi!
Oh! Harikasın, Andre!
Bitir onu!
Hayır, daha değil!
Hâlâ yedi dakika kazanmamız gerekiyor!
Onu yenebilsen bile, çok hızlı bitiremezsin, Andre!
Nasıl bu kadar dikkatsiz olup buna izin verebilirim?
Nasıl o şişko domuzun meme kılı yüzünden dikkatim dağılabilir?
Sorun ne, seni Fuji alınlı şişko?
Diğerlerinden biraz daha iyi olabilirsin,
ama tüm yapabildiğin bu mu?
Buna şimdi bir son vereceğim!
Meme kılı dalgalanıyor...
O berbat meme kılı, o horultuyla sağa sola sallanıyor!
Sallanış şekli...
neredeyse tıpkı...
çölde tek başına duran, isimsiz bir ağacın,
rüzgarda dalgalanışı gibi.
En fantastik manzarayı çağrıştırıyor, değil mi?
Tamam!
Geri döndü! Aferin, Andre!
Bizi öyle korkutma, şişko!
Yine mi o kıl yüzünden dikkatim dağıldı?!
Görünüşe göre, neredeyse eşit güçteler.
Bu gidişle, belki de yedi dakikayı—
Hayır, kalan altı dakikayı dayanabilir!
Kahretsin!
Kolunu ittiğimde,
o kılı görüyorum ve gücüm tükeniyor!
Bu pis bir numara, seni şişko domuz!
Ha?
Başkan yardımcısının hakaretleri ve tükürükleri...!
Sorun ne, Andre?!
Sözlü taciz mi?!
Hakaretler seni tahrik mi ediyor?
Oh! Andre geri döndü!
Bu da neydi?
Andre'nin geri dönmesinden fazlası var, başkan yardımcısının gücü azalmış gibi.
Başkan yardımcısı tuhaf davranıyor.
Kolunu aşağı ittiğimde, meme kılı görünüyor.
Ne yapacağım?
İşte bu!
Eğer maçı ezici bir hızla kazanırsam,
meme kıllarını görmeden bile kazanabilirim!
Oyun oynamayı bıraktım, Şişko Adam!
Tüm gücümü ortaya koyuyorum!
Oh, hayır!
Onun kaybetmesi için çok erken!
Kasırga!
O muhteşem, isimsiz ağaç, çöl üzerinde aniden beliren
bir kasırgaya direniyor!
Dayan!
Dayan, isimsiz ağaç!
Helal olsun, Andre! İşte bu!
Böyle devam et!
Beni böyle korkutma!
Harika!
Nedenini bilmiyorum ama başkan yardımcısı zayıflıyor!
Gakuto gelene kadar böyle devam et!
Şu kılları çıkarmayı kes, seni domuz!
Onarım yazılımı yüklendi!
Sadece dört dakikam kaldı!
Müthiş! Kazanabilir!
Hadi, git, lanet olası domuz!
Ne yaparsam yapayım...
Ne yaparsam yapayım, o kıl beni rahatsız ediyor.
Zaten neden memesinden bir kıl çıkıyor ki?
Hem de sadece bir tane!
Hem de sadece sağ memesinden!
Benimle dalga geçmeyi bırak, seni aşağılık domuz!
Çok iyi hissettiriyor!
Eğer daha fazla ödüllendirilirsem...
Ben sadece...
Andre!
Andre, iyi misin?!
Seni domuz!
Neden bu kadar kendinden geçmiş görünüyorsun?!
Ne yapacağım?
Neden bu kadar aptal gibi görünüyor?
Gözleri bile dönmüş.
Benimle dalga mı geçiyor?
Gözleri mi?
Şimdi ne olacak? Başkan yardımcısı...
...kızarıyor ve gülümsüyor!
Nasıl bu kadar basit bir şeyi fark etmedim?
Kendimden utandım.
Ne?
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Eğer meme ucu kıllarını görmek istemiyorsam,
sadece bakmam yeterli!
Kızaran başkan yardımcısı gözlerini kapattı!
Ne planlıyor acaba?!
Sakın Andre'den bir öpücük bekliyor olmasın!
Yetişemeyeceğim!
Andre! Dayan!
İşler kötü!
Daha iki dakika var!
Şimdi kaybederse, Gakuto yetişemeyecek!
Nerede o?!
DTO e-postası nerede?!
Aşağı...
gidiyorsun!
Ben...
bittim...
Nasıl yani?!
Artık okulun bir numarası benim!
Biz...
on dakika bile dayanamadık...
Hah, beni yenmek için daha çok erken.
Hmm?
Anahtarlarım...
kayıp.
Başkan yardımcısı, anahtarlarınız buraya düşmüş.
Orada mıydın?
Hey, seni lanet domuz, kalk ayağa.
Evet.
Ah!
Vay canına, yakalandığımızı sanmıştım!
Bu çok yakındı, çok yakın!
Tam zamanında yetiştin, Gakuto!
Harika işti! Muhteşemdi, Andre!
Yok be, sadece çok mutlu oldum, o kadar.
Sonlara doğru iyice kendini kaptırmışsın!
Gakuto, veri nerede?
Veri...
erişilemezdi.
Kurtarma yazılımını yükleyebildim,
ama e-postaları geri yüklemeden önce,
Andre-dono'nun çığlığını duydum ve hemen geri döndüm.
Yani diyorsun ki...
Atılmamız...
kesin gibi mi?
Biliyor musun,
aslında biraz rahatlama gibi geldi.
Elimizden geleni yaptık.
Evet...
Sanırım.
Şimdi geriye dönüp baktığımda,
burada geçirdiğim zaman bir rüya gibiydi.
Bu, benim içime sinmiyor.
Kız öğrencilerle dolu bir odada kendimi rezil etmek,
saçlarımı bu kadar kısa kestirmek,
Guan Yu-dono'yu satmak...
Berbattı.
Ancak...
bu zorlu mücadeleler sırasında,
hayatımda ilk kez hissediyorum ki...
sanki gerçekten dostlar buldum...
yoldaş diyebileceğim insanlar kazandım.
Seni salak.
Bunu yüksek sesle söylemene gerek yoktu, Kirli Dört Göz.
Lise hayatımız sona ermişti.
Sonraki Prison School bölümünde:
"Harika Bir Kıç Hayatı."